och få ljuddämparen till den och
droppskålen under förgasaren tog jag
från den men den här vill jag inte
slänga heller jag utan jag tog vara på
vissa detaljer inte minst den här mycket
mycket finu lösning på KV Låsningen va
inga såna här bussningar Karl Knast
såldes mycket av förre tiden den som
drev på framhjulet som en rulle på
däcket så det var ju stort när folk skul
sätta emot på sin cykel befrielse för
många människor då ganska långa g så
gjorde en del med såna här små motorer
och sina cyklar har man läst
monterades i Göteborg 6A plåten
pressades i Jo av alla platser och sen
valde de en Amo poängs motor som ni satt
fram den här var ju ökänd kan man säga
och ser det mera helt förbjuden för folk
körde järs på den stod ju på huvudet
bromsade med handbromsen Ja då blev det